Exercici 1
Respon les següents preguntes:
a) Quina és la diferència entre una classe i un objecte?
b) Què són els atributs d’una classe? I els mètodes?
c) Quins modificadors d’accés podem posar als atributs/mètodes d’una classe? Podries explicarlos?
d) De quin tipus poden ser els atributs d’una classe?
e) Perquè serveix l’herència de classes?


a)
La clase seria la raiz principal, el tema donde se van a clasificar diferentes objetos,
por ejemplo un ejemplo tipico seria una clase Vehiculo dentro de esta clase irian los objetos (diferentes tipos)
que seria por ejemplo coche moto camion, avion.. ...

b)
Los atributos serian los atributos de estos objetos(adjetivos), como una definicion , por ejemplo seria 
la descripcion de estos, altura, motor, color, potencia, precio, marca etc...
y los metodos por ultimo seria lo que puede hacer, volar, arrancar, girar, serian las acciones o verbos.

c)
modificadors :
< menor  > mayor => igual o mayor <=menor o igual  !< no es menor !>no es mayor  != no es igual 


d)

e)
La herencia de clases sirve para no hacer las clases muy grandes, asi una clase puede usar propiedades heredadas de una clase, siendo el codigo mas abierto y modificando pequeñas partes sin afectar a las otras.



